Cantik sekali!
Luar biasa cantiknya!
Apa kamu merasa gugup?
Iya, agak deg-degan.
- Hiasan rambutnya sangat cocok untukmu.
-  Oh, benarkah? Aku senang mendengarnya!
Aku senang sekali!
Iya.
Sayuri.
Inoue-san.
Kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Ayah Sayuri bilang ingin bertemu sebelum upacaranya dimulai.
Iya.
Ayah, silakan masuk.
Ayah.
Sayuri, kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Sayuri yang dulu masih sekecil itu, sekarang sudah tumbuh jadi secantik ini.
Ayah, kalau begitu saya permisi keluar sebentar ya.
Jangan, tetaplah di sini.
Baik.
Hideyoshi-kun, aku telah melakukan hal yang sangat tidak sopan padamu.
Ayah...
Anggap saja aku ini orang tua bodoh yang sempat menentang pernikahan kalian.
Aku merasa malu karena pernah menentang pernikahan dengan pria sehebat dirimu.
Ayah...
Aku menentangnya hanya karena merasa putri yang kubesarkan sendirian ini akan direnggut dariku.
Maafkan ayah.
Ayah, tolong angkat kepalamu.
Saya mengerti perasaan Ayah.
Sangat wajar karena Ayah harus melepas putri tercinta untuk menikah.
Hideyoshi-kun,
Sejak Ibu meninggal, Ayah sempat merasa cemas apa Ayah bisa membagi waktu antara mengurus rumah dan pekerjaan.
Tapi, setiap melihat senyum Sayuri, rasanya
aku sanggup menghadapi rintangan apa pun.
Baru kali ini aku merasa begitu mencintai seseorang sedalam ini.
Ayah, jangan buat aku menangis sebelum acara dimulai.
Kamu benar, Sayuri.
Ayah...
Jangan menangis.
Sayang sekali kalau wajah cantikmu ini jadi sembab.
Kalau begitu, Ayah tunggu di luar, ya.
Karena Ayah ingin merekam baik-baik binar matamu yang indah hari ini ke dalam ingatan Ayah.
Ayah, aku mengandalkanmu.
Ayah kelihatan bahagia sekali tadi, ya.
Iya.
Tuan Hino, ekspresi Anda tegang sekali.
Coba gandeng lengannya.
Merapat sedikit lagi.
Raut wajahmu sudah kelihatan jauh lebih tenang sekarang.
Hino-sama, cantik sekali ya.
Syukurlah.
Tatap ke arah kamera, ya.
Bisa agak lebih dekat lagi?
Kalian terlihat serasi sekali.
Satu foto lagi ya.
Bagus sekali.
Masih ada ruang kosong, jadi posisinya saya geser sedikit ya. S
ebaiknya kita tulis apa?
Karena ini teks yang akan muncul sebelum masuk ruangan, silakan beri masukan kalau ada yang mau diubah.
Baik, saya mengerti.
Kalau begitu, saya mulai rekam ya. Nama dan tanggal?
Iya, benar.
Oke, sudah mulai rekam.
Silakan dimulai.
Baik.
Hari ini, tanggal 12 Juli, Hideyuki Hayama dan Sayuri Iwanaga akan melangsungkan pernikahan.
Ya, sudah oke.
Kami akan menyiapkan perayaannya, jadi silakan ditunggu.
Aduh, deg-degan banget.
Tadi memang bikin tegang, ya.
Tiba-tiba jadi gerah, ya.
Kamu cantik sekali.
Kebahagiaan ini akan terus berlanjut.
Saat itu, aku benar-benar berpikir begitu.
Maaf ya, baru sehari setelah nikah kamu malah harus menyetir begini.
Enggak apa-apa kok. Efek minum semalam sudah hilang, kan?
Iya, sudah aman.
Beneran?
Beneran, deh.
Sepertinya memang sudah oke.
Sip.
Ayo kita ke hotel.
Terima kasih sudah mau menyetir.
Bukan masalah kok.
Tuan dan Nyonya, kami sudah menunggu kehadiran Anda.
Silakan lewat sini.
Silakan tunggu di sini sebentar.
Iya.
Hotelnya bagus, ya.
Iya, bagus banget.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini minuman sambutannya, jus buah tropis dan panna cotta.
Kelihatannya enak. Tapi, panna cotta itu apa, ya?
Masa kamu nggak tahu?
Silakan dicoba, ini menu andalan hotel kami.
Kalau begitu, saya permisi...
...dulu.
Enak banget, ya.
Permisi.
Terima kasih banyak telah memilih hotel kami
di antara sekian banyak pilihan yang ada.
Sama sekali tidak.
Terlebih lagi, segenap staf kami sangat berterima kasih karena Anda telah memilih hotel kami
untuk momen bulan madu yang begitu penting dalam hidup Anda.
Kami akan memberikan pelayanan terbaik agar Tuan Hayama merasa puas selama menginap di sini.
Kalau begitu, setelah Anda selesai makan, saya akan mengantar Anda menuju kamar.
Silakan beristirahat dengan nyaman.
Permisi.
Enak. Enak banget.
Enak, ya?
Tapi memang ya, hotel ini bagus sekali.
Syukurlah kalau begitu.
Senang rasanya bisa mencoba makanan seperti ini untuk pertama kalinya.
Ini enak banget, lho.
Beneran enak. Cantik pula.
Wah, luar biasa.
Ini adalah kamar Anda, Tuan Hayama.
Dari sebelah sana, Anda bisa menikmati pemandangan laut Nagasaki dan gugusan pulau Kujukushima.
Wah, keren.
Cantik banget.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Bagus banget ya. Nggak apa-apa nih sewa kamar semewah ini?
Nggak apa-apa kok.
Makasih ya.
Padahal nggak perlu sampai maksain diri sewa kamar sebagus ini.
Sekali seumur hidup, biarlah aku pamer sedikit.
Beneran boleh kita di sini sampai tiga hari?
Iya.
Hari keempat kita akan ke Hirado dan menginap semalam di sana.
Wah, aku jadi nggak sabar.
Cantik banget ya.
Hotelnya juga bagus banget.
Hotel ini bener-bener bagus ya. Sumpah.
Pemandangannya juga juara.
Lautnya bener-bener indah ya.
Keren banget, kan?
Indah sekali. Apa beneran ada sembilan puluh sembilan pulau?
Mau kamu hitung?
Mau dihitung?
Di sekitar sini mungkin sudah pulau yang ke-40.
Bersulang.
Kolam renang hotelnya mantap banget tadi.
Suasana kayak gitu nggak bakal bisa dirasain di kota.
Berasa bebas banget tadi ya.
Iya, bener banget.
Ayo kita makan.
Enak banget ya.
Makanannya benar-benar lezat.
Soalnya tadi aku gugup sekali sampai tidak bisa makan apa-apa.
Enak.
Besok aku sudah pesankan jadwal untuk Sayorin.
Beneran?
Senangnya.
Makasih ya.
Aku sayang banget sama kamu.
Terima kasih.
Sayang banget deh.
Enak.
Makan apa pun rasanya nikmat ya.
Semuanya enak. Supnya juga.
Jangan minum terlalu banyak, lho.
Tenang saja, aku tidak apa-apa kok.
Bisa perawatan di tempat seperti Apple begini aku senang sekali.
Ini kan demi kamu.
Biar kamu jadi makin cantik, ya.
Iya, kamu sudah semakin cantik kok.
Saya Hayama yang sudah membuat janji. | Kami sudah menunggu kedatangan Anda, Tuan Hayama.
Mohon bantuannya.
Mari, silakan lewat sini.
Kalau begitu, selamat menikmati ya.
Santai saja.
Sebelum berganti pakaian, silakan mandi terlebih dahulu untuk membilas keringat. Silakan lewat sini.
Baik.
Sudah selesai.
Mari, silakan lewat sini.
Bagaimana suhu air mandinya tadi?
Nyaman sekali rasanya.
Terima kasih banyak.
Mohon tunggu sebentar ya.
Baik.
Silakan lewat sini.
Ya, terima kasih.
Silakan, ini teh herbalnya.
Rasanya enak.
Teh ini berkhasiat untuk memaksimalkan efek perawatan nanti.
- Oh, begitu ya.
- Baiklah.
Apa tidak apa-apa?
Iya, tehnya enak.
Kalau begitu, silakan lepas jubahnya agar kita bisa mulai perawatannya.
Anu, yang akan menangani perawatannya...
Saya sendiri
Saat ini hanya saya terapis yang tersedia.
Bagaimana?
Apa Anda ingin membatalkannya?
Begitu ya...
Saya tidak tahu kalau terapisnya laki-laki.
Kalau begitu, mohon maaf, biaya pembatalannya tidak bisa kami kembalikan. Bagaimana?
Eh, benarkah?
Iya.
Sayang sekali kalau dilewatkan, bagaimana kalau Anda lanjut perawatannya saja?
Tapi... Saya dengar ini hadiah dari suami Anda.
Jadi, bagaimana?
Ya, baiklah.
Tolong lakukan saja.
Kalau begitu, biar saya ambil jubahnya.
Ya.
Ini hotel mewah yang biayanya sangat mahal.
Kupikir aku akan baik-baik saja.
Kalau begitu, silakan berbaring di sini.
Baik.
Tolong tunggu sebentar ya.
Iya.
Saya akan menyalakan dupa untuk efek relaksasi.
Permisi.
Permisi... permisi ya.
Sekarang, saya akan mulai mengoleskan minyak ini.
Baik.
Mari kita mulai.
tekanannya? Sudah pas?
Sudah pas, kok.
Terima kasih.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Saya lanjutkan ya.
Iya.
Anu... apa minyak ini berbeda dari minyak pijat pada umumnya?
Saya menggunakan minyak khusus. Bagaimana, apa Anda merasa rileks?
Anu... kok tubuhku tiba-tiba jadi lemas ya?
Sepertinya Anda benar-benar kelelahan.
Semakin banyak rasa lelah yang menumpuk, tubuh memang akan terasa semakin lemas.
Begitu ya...
Iya.
Bukankah Anda cukup terbebani dengan urusan pernikahan kemarin?
Iya, mungkin saja.
Sepertinya saya memang sangat lelah.
Tapi kenapa ya...
Tiap kali disentuh, tubuhku malah terus bereaksi.
Permisi.
Angkat sedikit pinggulnya ya.
Saya bantu tegakkan tubuhnya sebentar.
Anu...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Sekarang, silakan berbaring telentang.
Saya tambahkan olinya dulu ya.
Permisi.
Saya mulai pijat ya.
Nah, lemaskan bagian bawahnya. Iya.
Ada apa?
Saya buka kakinya ya.
Rileks saja, jangan ditahan.
Saya tambahkan olinya lagi ya.
Anu... posisi seperti ini... Iya. Iya.
Ini posisi yang bagus untuk memperlancar aliran limfa. Bagaimana?
Benar, lho.
Yang lain juga melakukannya. Oh, begitu ya?
Iya.
Kalau begitu, mari kita mulai pijatnya. Eh, bukan itu...
Sudah cukup hentikan
Ah, jangan
Semua orang pulang dengan perasaan segar, lho.
Aku ingin melawan, tapi... tubuhku lemas..
Ah, tunggu... jangan...
Hentikan...
Menarik sekali... sebentar...
Ini salah...
Ah, maaf...
Jangan...
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau keluarkan?
Hentikan...
Anda tidak ingin aku memasukkannya?
Aku tidak mau. Hentikan, sungguh.
Itu jangan... tunggu... bukan itu...
Ah... Ah, tunggu.
Tidak boleh...
Kalau begitu, Nyonya, kenapa Anda tidak melarikan diri?
Karena...
Karena tubuhku benar-benar lemas, tidak ada tenaga...
Nyonya...
Anda sangat menikmatinya, bukan?
Aku tidak merasakannya...
Kalau dimasukkan sampai ke dalam...
Nyonya...
Anda bilang ini terasa nikmat, kan?
Jangan... lebih dari itu jangan...
Tidurnya pulas sekali...
Nyonya... Nyonya...
Ah, sebentar.
Hentikan...
Ah, tunggu.
Aaah...
Nyonya, apa Anda suka ini?
Ah, jangan...
Aaah...
Nyonya... sudah tidak ada siapa-siapa lagi...
Ah, sebentar.
Ah, jangan...
Seperti ini... rasanya enak, kan? Sangat nikmat, bukan?
Ah, tidak boleh...
Nyonya, rasanya nikmat sekali...
Aaah... Aaah... Aaah...
Di sini rasanya enak sekali...
Aaah... Aaah... Aku mau keluar... Jangan, jangan, jangan...
Aaah...
Aaah
Kenapa...
Kenapa bisa jadi begini...
Sayuri?
Sayang...
Ada apa?
- Bukan apa-apa...
- Bagaimana tadi di sana?
Iya, lancar kok...
Kamu tadi sedang apa?
Nggak, aku cuma tidur...
Aku baru saja bermimpi...
Mimpi saat aku datang menemui ayahmu... Menakutkan sekali...
Tapi, aku lega sekali dia mengizinkan kita menikah...
Tapi aku tidak mau memimpikan kejadian itu lagi...
Kalau begitu, aku santai-santai dulu ya sampai jam makan malam...
Sayuri juga istirahatlah...
Iya...
Saat itu aku benar-benar ingin segera pulang...
Tapi, melihat senyumnya, aku jadi tak sanggup mengucapkannya...
Padahal sudah kubasuh berkali-kali... kenapa masih begini...
Enak ya...
Ngomong-ngomong, gimana tadi perawatannya?
Iya, enak kok... Oh ya? Syukurlah kalau begitu...
Tadi diapain aja?
Cuma perawatan seluruh tubuh seperti biasa...
Yang sakit itu ya? Enggak sesakit itu juga sih...
Waktu reservasinya sudah mau habis...
Ada apa dengan Anda?
Jangan tanya "ada apa"...
Apa yang sudah kamu lakukan padaku?
Tidak ada...
Tunggu...
Mana mungkin kamu tidak melakukan apa-apa?
Sampai-sampai tubuhku jadi selemas ini...
Dan lagi...
Dan lagi apa?
Kamu tidak menyangka akan merasa senikmat itu, kan?
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan... Kamu merasakannya lebih hebat daripada punya suamimu, kan?
Hentikan...
Tunggu...
Apa yang kamu lakukan?
Sakit...
Padahal selama ini aku hidup bersama suamiku...
Kau orang jahat...
Hei...
Hei... Gara-gara Nyonya, punyaku jadi tegang lagi nih...
Apa yang kamu lakukan?
Tuh, lihat...
Tunggu...
Tunggu sebentar...
Nggak bisa... Sakit...
Nggak bisa...
Sakit...
Jangan bicara...
Suamimu...
Bagus...
Enak banget...
Nyonya...
Mana yang lebih enak dibanding dengan suamimu?
Kamu sudah ingin aku masukkan, kan?
Nggak mau...
Nyonya nggak jujur banget sih...
Apa yang kamu lakukan?
Nyonya...
Bukankah ini terasa enak?
Sebentar lagi...
Sudah hampir keluar, kan?
Mesum sekali ya...
Jangan bicara seperti itu...
Batang ini...
Kalau dimasukkan bakal terasa enak lho...
Dasar mesum...
Nyonya...
Sebenarnya kamu ingin aku masukkan, kan?
Tidak...
Nyonya hebat sekali...
Mulut Nyonya... rasanya enak sekali...
Sebenarnya kamu menginginkannya, kan?
Kamu sedang menahannya ya?
Padahal kamu menjilatnya seperti sedang sangat menginginkannya...
Sorot matamu terlihat haus...
Yakin nggak apa-apa?
Kalau yang ini tidak dimasukkan...
Kalau dimasukkan rasanya enak lho...
Sakit
Sakit...
Luar biasa ya... Nyonya...
Jilatlah yang enak...
- Keluarkan
- Aku mau keluar...
Nanti... saya masukkan lagi ya...
Dalam waktu dekat...
Mana mungkin aku bisa melakukan hal seperti itu...
Padahal tidak boleh begini... Tapi nyatanya...
Hari ini terakhir kita di hotel ini ya... Iya.
Setelah ini, kita ke Hirado dan menginap semalam di Neshiko.
Katanya Neshiko itu cantik sekali.
Pasir pantainya putih.
Katanya pantainya dangkal dan indah.
Apa itu orang hotel?
Iya. Ada perlu apa ke mari?
Pergilah
Nyonya harus menjalankan perawatan lagi
apakah harus di lakukan
Apa iya?
Benar, lho.
Semalam bukannya Anda merasa gelisah?
Ada apa?
- Permisi, Tuan.
- Halo. Ada apa ya?
Kemarin saat Nyonya menjalani perawatan, kami salah memberikan paket layanannya...
Oh, begitu ya?
Membayar selisih harganya memang bisa saja, tapi saya tidak ingin momen bulan madu kalian yang berharga ini jadi berantakan...
Ini menyangkut kredibilitas hotel kami, jadi bolehkah kami menawarkan layanan perawatan estetika sekali lagi?
Ah...
Tenang saja, tidak ada biaya tambahan kok... Bagaimana?
Tawaran yang bagus, kan?
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, kami tunggu jam 10 ya.
Mohon kerja samanya.
Baguslah kalau begitu.
Ada apa?
Kami sudah menunggu Anda.
Silakan ganti pakaian Anda di sini.
Nah, Nyonya.
Tidak perlu malu-malu lagi sekarang, kan?
Padahal kemarin kita sudah melakukan hal yang sehebat itu...
Kamu bohong kan soal alasan salah pilih paket itu?
Ayo...
Kalau kamu lakukan hal seperti kemarin lagi, aku bakal marah, lho...
Nah, sekarang silakan berbaring.
Aku oleskan minyaknya,
Bagaimana rasanya?
Berbaringlah lebih santai lagi.
Eh, tutup...
Eh, sebentar...
Ah... ah... ah... ah...
Ah...
Ah... ah...
Tunggu sebentar.
Tunggu dulu...
Ah... ah
... Ah...
Hup.
..Hup.
Ah...
Iya... aku keluarkan ya...
Baru pertama kali aku merasakannya sampai seperti ini...
Apa karena minyaknya yang spesial?
Atau karena... terlalu kental?
Rasanya aneh...
Rasanya sampai bikin mual...
Napasmu nggak habis-habis, ya.
Aku akan beri servis yang memuaskan untukmu...
Ah... ah
... Ah...
Penginapannya tadi bagus banget, ya.
Iya kan, cantik sekali tempatnya.
Karena masih ada waktu sebelum ke lobi,
mumpung sempat, aku beli oleh-oleh dulu, ya.
Iya, aku mengerti.
Ada apa?
Enggak, bukan apa-apa.
Sayang, aku ingin menginap di hotel itu lagi.
Eh?
Spa yang tadi bikin ketagihan,
Kamu kenapa?
Hei, kamu nggak apa-apa?